Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me Farmer.po
Languages: zh_tw

source: Happen to need a farmer? All I ask for in return is simple companionship... and a 4000 Cat recruitment fee.
zh_tw: 發生需要一個農民？我要求的只是簡單的陪伴......以及4000 Cat的招聘費。

source: I don't belong in this town, I belong outside on a farm... as part of a community. Are you looking for a farmer by any chance, stranger? I'll give you a discount, 4000 Cats if you take me with you.
zh_tw: 我不屬於這個城鎮，我屬於農場外...作為社區的一部分。你是不是有機會找農民，陌生人？如果你把我帶走，我會給你一個折扣，4000貓。

source: Working the farms as a collective was all I knew back in the hive. But city bars? I'm a fish out of water... So, you happen to be recruiting? I charge 4000 Cats.
zh_tw: 作為一個集體工作農場是我在蜂巢中所知道的。但是城市酒吧？我是一條脫離水的魚...所以，你恰好在招人？我收取4000貓。

source: Sure, you're hired.
zh_tw: 當然，你被錄用了。

source: Sorry, I don't have enough.
zh_tw: 對不起，我沒夠。

source: Here to recruit?... Well, if you need a farmer look no further. I can turn a barren wasteland into a blooming oasis. Even managed twenty farms before they went to hell back in the Red Rebellion. I charge 6000 Cats if you're interested.
zh_tw: 在這裡招募？...好吧，如果你需要一個農民看不再進一步。我可以把荒蕪的荒地變成一片盛開的綠洲。甚至在他們在紅色叛亂中回到地獄之前管理了二十個農場。如果你有興趣，我會收取6000隻貓的費用。

source: Well, not the toughest of mercs but I know a thing or two about hydroponics and riceweed care if you need a farmer.
zh_tw: 好吧，不是最難的商人，但如果你需要一個農民，我知道一些關於水培和稻草的護理。

source: Well, I'm not much of a people person but I sure know how to make a riceweed plant happy if you're looking for a farmer...
zh_tw: 嗯，我不是一個多數人，但我確實知道如果你正在尋找一個農民，如何讓一個稻草植物開心...

source: I grow things, I'm a farmer, it's what I do. I don't like violence, don't like people much either but I'll do whatever you need of me.
zh_tw: 我種植東西，我是農民，這就是我做的事情。我不喜歡暴力，也不喜歡別人，但我會做你需要的任何事情。

source: Farming's my specialty, born and raised on the greenfruit fields... but I'll do my best at whatever you throw my way, you can rely on me.
zh_tw: 農業是我的專業，在綠色的果園上出生和長大......但是我會盡我所能，你可以依靠我。

source: I'm a farmer, grew up on a farm as a kid. But I'll handle anything else you need of me.
zh_tw: 我是一個農民，小時候在農場長大。但我會處理你需要的任何其他事情。

source: Not so much in the way of combat if you're looking for muscle. Know a thing or two about farming though.
zh_tw: 如果你正在尋找肌肉，那就不是戰斗方式了。雖然知道關於農業的一兩件事。

source: Let's get to work
zh_tw: 讓我們開始工作吧

source: I don't have enough right now.
zh_tw: 我現在還不夠。

source: Never been much of a city person, more of an outdoors type. I grew up on the farms, at one with nature you could say... So here I am selling my farming skills for a ticket out of here. You interested in hiring? I charge 6000 Cats.
zh_tw: 從來沒有像城市人那麼多，更像是戶外活動。我在農場長大，與大自然一起，你可以說...所以我在這裡出售我的農業技能以獲得一張門票。你對招聘感興趣嗎？我給6000隻貓充電。

source: Hoes over swords I always say. Never been one for violence. Need a farmer, stranger?
zh_tw: 我常說的是劍的鋤頭。從來就不是一個暴力的人。需要一個農民，陌生人？

source: Guess you're here for recruits, am I right? I'm looking for work if so. Main specialty's farming. My fee's 6000 Cats, interested?
zh_tw: 猜猜你在這裡招募新兵，對嗎？如果是的話，我正在找工作。主要特產農業。我的費用是6000貓，有興趣嗎？

source: Back again? Still for hire if you need me, 6000 Cats.
zh_tw: 再次回來？如果你需要我，還可以租用6000隻貓。

source: Back again? I'm still for hire if you need me, 4000 Cats.
zh_tw: 再次回來？如果你需要我，我仍然可以僱傭4000貓。
